Anna (loud and likely blonde): Can't tell if he trolling or. That dense.
Hal [Mobiusmelt Cosplay]: That sounds like somebody who thinks they're being funny by saying fuckin fags
Hal [Mobiusmelt Cosplay]: But isnt your friend so like it's not
Hal [Mobiusmelt Cosplay]: I mean fuckin fags isnt funny ~~tho I'd enjoy doing  it~~
Hal [Mobiusmelt Cosplay]: But like when you go "ew no homo" after doing something very homo
Rebecca (madameterralupus): I feel bad that my one teacher is a bit naive... she let's us listen to music coming in and some of the students take advantage of it having her play explicit stuff I don't think we shouldn't play in school, etc :\
Rebecca (madameterralupus): Wow. I actually got one for once... lol.
Sorry sir, you could be my dad. Yikes
Anna (loud and likely blonde): yes you are indeed beautiful woman and are on the earth
Rebecca (madameterralupus): I could not be on Earth. I could be living on another planet 👀 lol
Hal [Mobiusmelt Cosplay]: You could also be flying 
Which would technically not be ON earth
Rebecca (madameterralupus): <:fingerguns:453385855470534657>
Erik (Red Riot Thot): customers need to realize when they send us a BOM for a product to quote, we need to know what the manufacturer part numbers are... 😑
Erik (Red Riot Thot): so some guy from a recruiting agency keeps emailing me about an opportunity *through my work email* and I basically just ignore it. This is the 4th time he's emailed me and like, you'd think after 4 tries he should just give up?
Erik (Red Riot Thot): like, how did he even get my work email?
Rebecca (madameterralupus): I was gonna say, it doesn't sound like from what you're saying you gave out your work email so how did he get it O.o
Rebecca (madameterralupus): Is he from a agency you went through? Or did you not go through any?
Erik (Red Riot Thot): I only use my work email for work related things, so how he got it, I have no idea
Bill 📷 (tlt_wm): Also why would you apply to a job on an email address... your company can access.
Rebecca (madameterralupus): Huh yea if you only use it work for related stuff then who knows.
If you like gave it out to a previous company you applied for they could have possibly given it to the recruiting company buuuttt that's not the case. So it remains a mystery how he got it 🤷
Anna (loud and likely blonde): So apparently two years ago i started dating my 100% incredibly Italian boyfriend. On March 10th. Literally on Mar.10 on fucking mario day ARE YOU KIDDING ME. DID HE DO THIS ON PURPOSE. OR. AM I JUST THE SUBJECT OF CRUEL IRONY
Bill 📷 (tlt_wm): woo happy anniversary!
Jess (whoozica): he troll u
Jess (whoozica): hap anniversary!
Anna (loud and likely blonde): he troll me incredibly well apparently 
thank
we lazy so we just going for pizza on monday
Jess (whoozica): aww ye
Erik (Red Riot Thot): and then play Mario games
Mark (Mad Doctor): You should let him beat you at Mario Kart
Heather (batgoddesscosplay): Happy anniversary
