Afina Tyndall (Georgia): Anyone got an idea for CPAC cosplays yet? 😅
Afina Tyndall (Georgia): If we do RWBY I might wanna try to do school uniform Pyrrha cause that’s just using amazon
Afina Tyndall (Georgia): And that’s been on my to do list
Afina Tyndall (Georgia): But otherwise I’ll probably wear star or ladybug
Kaio Vermino (Leanna): im prob not doing rwby
Kaio Vermino (Leanna): i'll most likely do catra or casual catra if my sweatshirt comes before then
Aldus Larian (Jess): i have no clue 🎉
Afina Tyndall (Georgia): Kk I’ll save uniform Pyrrha for when we can get a uniform group together
Afina Tyndall (Georgia): That’d be a cute half day or Sunday cosplay
Kaio Vermino (Leanna): ye! i plan on doing it eventually, just not for cpac xD
Afina Tyndall (Georgia): Mood, it’s a good con to rewear things, I should probably do that
Afina Tyndall (Georgia): Lmao or I could put together a joke cosplay 🤔
Bill: Uniforms would be cute ye. And reusable for Yang Weiss.
Bill: Neo... maybe?
Bill: You could wear Neo in anything tbh cause disguise.
Aldus Larian (Jess): Neo? since when goes Georgia do Neo?
Bill: Shame I don’t think I could really pull off the students.
Bill: Talking about Leanna. 😃
Aldus Larian (Jess): ooo ok
Kaio Vermino (Leanna): oh me? i forgot i did neo
Kaio Vermino (Leanna): i could do neo, but i dont have contacts for that and that makes me sad
Chengu Tiaowen (Erik): > buys uniform
> buys yet another blonde wig
*I am Jaune*
Afina Tyndall (Georgia): _blonda armada_
Bill: Oh fair good point.
Afina Tyndall (Georgia): i think im gonna make that dunkin donuts cosplay then
Afina Tyndall (Georgia): which is cheap, just some amazon stuff, and ill be comfy and itll be funny
Kaio Vermino (Leanna): me it up
Kaio Vermino (Leanna): meme
Kaio Vermino (Leanna): autocorrect why
Bill: The only student I have the build for is like... Yatsu?
Bill: Yatsu.
Kaio Vermino (Leanna): cardin?
Bill: LOL
Kaio Vermino (Leanna): .....he trash tho pls never do cardin
Bill: Ye no.
Kaio Vermino (Leanna): ~~or do, so we can meme~~
Bill: ~~Why are the cosplays I consider ones that involve me dead or dying~~
Bill: Pilot boi dead (not really tho), that one time I had a dream about cosplaying Roman, Hazel gets HAMMERED (that's a vine title), Cardin gets owned by Pyrrha....
Chengu Tiaowen (Erik): we should do Port and Oobleck 😎👉👉
Bill: lol. It'd be a *heroic* character.
Bill: ~~you're port right~~
Bill: 😏
Chengu Tiaowen (Erik): Port and Oobleck cosplaying each other
Kaio Vermino (Leanna): do it do it do it
Bill: wog hell tho. and the stache.
Elfriede Faun (Tom): Kinda wanna do kitty unknown
Elfriede Faun (Tom): But I might save that til anime next
Bill: Throw backs, you did Unknown there last year~
Elfriede Faun (Tom): Yeah true I did
Aldus Larian (Jess): no, i did lol
Bill: I meant CPAC. https://sdl-stickershop.line.naver.jp/stickershop/v1/sticker/13010896/android/sticker.png;compress=true
Aldus Larian (Jess): ooo yea
Chengu Tiaowen (Erik): Current weather conditions for CPAC are partly cloudy, high of 66, 20% chance of rain
Chengu Tiaowen (Erik): in case weather affects anyone's cosplay choice
Bill: GAH!
Elfriede Faun (Tom): Does anybody know wogs so well that they could recommend a decent one that would work for Link?
Chengu Tiaowen (Erik): which version of him?
Bill: Breath of the wild.
Kaio Vermino (Leanna): arda inigo?
Kaio Vermino (Leanna): maybe
Chengu Tiaowen (Erik): Arda Jaguar? Not sure if the back would be long enough to do the stubby ponytail, but it might?
Chengu Tiaowen (Erik): 
Chengu Tiaowen (Erik): 
Chengu Tiaowen (Erik): 
Afina Tyndall (Georgia): Jaguar is my Pyrrha base wig for reference
Elfriede Faun (Tom): Oh yeah it might be huh
Elfriede Faun (Tom): I'll look when I get back thank
Elfriede Faun (Tom): I really should finish my casualish asriel for castle point
Elfriede Faun (Tom): It's almost done so
N🆗ri (Marisa): YEAH
Andrew: Got measured for all might, should I add an inch or 2 in case they run small?
Kaio Vermino (Leanna): From experience yes
Kaio Vermino (Leanna): Especially in height
Bill: Twenty bucks to dry clean Hazel oof
