Aldus Larian (Jess): <@245270932602486784> do you know of reiley likes Mike's hard? I told them I'd get them Smirnoff but this store don't have it
Aldus Larian (Jess): I'mma take a chance <:dab_chunni:370384480613040138>
Afina Tyndall (Georgia): ye i think they do
Aldus Larian (Jess): Ok coo you can has some too if u want
Afina Tyndall (Georgia): hooray!
Bill: Maybe... since Georgia going to be moving back from internship the weekend post Ota... I could consider doing party instead.
Afina Tyndall (Georgia): The 3rd?
Afina Tyndall (Georgia): I was probably gonna bump to 10th
Afina Tyndall (Georgia): Maybe 17th if you wanna take 10th
Afina Tyndall (Georgia): I’m flexible
Afina Tyndall (Georgia): I just wanna have a PARTAY cause adult fam stops sending me money after 21st 😳
Bill: I’m not competing with you.
Bill: I don’t care that much. I’m 26, it’s not special it just. Means I get off my dads insurance.
Bill: > gen in story: “I need to setup shoots for ota
> me: I should reply 👀 
> also me: Gen is a huge flake and will either forget about the shoot, cancel, change her lineup, or something to make a shoot with her total chaos
Bill: Lol do I bring the water proof phone thing from CCE?
Aldus Larian (Jess): Nah
Bill: Might grab to go pro though. I’ve never tossed in water, should try that.
Afina Tyndall (Georgia): lmao use the go pro and put it in a see through beach ball
Afina Tyndall (Georgia): _then play volleyball_
Afina Tyndall (Georgia): camera records complete and utter chaos
Afina Tyndall (Georgia): assuming you have the waterproof case thing
Kaio Vermino (Lee): My friend and I are gonna be a little bit late <@351471675843411978> I miscalculated how long the trip is xD
Aldus Larian (Jess): No prob! Lots of people are coming later on
Chengu Tiaowen (Erik): Have fun you guys!
Aldus Larian (Jess): You too! Congrats to your sister and new husband! 🎉
Chengu Tiaowen (Erik): Thanks! We're chilling at the church waiting
Chengu Tiaowen (Erik): Matt just sent me a video of Arryn saying hi to BNE and it was really cute
Kaio Vermino (Lee): YEA SAME ahhhh
Chengu Tiaowen (Erik): Did you finish her robe?
Kaio Vermino (Lee): Yea I did
Kaio Vermino (Lee): 
Chengu Tiaowen (Erik): IT LOOKS SO GOOD
Kaio Vermino (Lee): However I'm having like major anxiety about going tomorrow xD but I'm sure itll be fine
Kaio Vermino (Lee): OH THANK YOU
Chengu Tiaowen (Erik): She'll love it
El🆓de Faun (Tom): It looks fantastic!
Aldus Larian (Jess): Omg beautiful
Kaio Vermino (Lee): 😭 😭 😭  thank yall
Aldus Larian (Jess): Where are you giving it to her? 😮
Kaio Vermino (Lee): Wizard world philly tomorrow
Aldus Larian (Jess): Oo nice!
Aldus Larian (Jess): Y'all these pool floats my parents got me are lit
Kaio Vermino (Lee): Ooooooo
Andrew: Goddamn lol
Andrew: 
Andrew: Relevant to last weekend
El🆓de Faun (Tom): Lmao
Kaio Vermino (Lee): LMAO
