Anna (Blonde Banshee): PHEW
Anna (Blonde Banshee): I. Was a cringy hetalia fan
Anna (Blonde Banshee): But I found my first cosplay guys 
Or. Rather a piece of it
Rebecca (madameterralupus): Lmao same. In HS my friends for a good two years literally only called each otherby our designated country roles XD
Bill 📷 (tlt_wm): I remember those club members.
Anna (Blonde Banshee): I made. France for Mardi gras one year
Anna (Blonde Banshee): The pants are long gone and the boots are still normal and in my closet lmfao
Rebecca (madameterralupus): Lol I sold my America cosplay a long ass time ago. I was like I need to be free from this hell XD
Anna (Blonde Banshee): Same. I should. Throw it out but like. 
I need. Proof. I was that bad
Anna (Blonde Banshee): Omg wait I found it. The best piece of art I ever made
Rebecca (madameterralupus): Photos. Photos are enough proof XD
Anna (Blonde Banshee): 
Anna (Blonde Banshee): 
Anna (Blonde Banshee): There are no photos of me as France THANK GOD
Rebecca (madameterralupus): Wait, did you draw that??
Anna (Blonde Banshee): Yeah
Anna (Blonde Banshee): It's chalk pastel lol
Rebecca (madameterralupus): Damn thats good 😮
Anna (Blonde Banshee): Thankssssss
God I miss the unlimited storage of my high school art classroom. I don't. Miss everyone badgering me to go to art school tho...
Anna (Blonde Banshee): 
Anna (Blonde Banshee): Ok this was close second for best art
Anna (Blonde Banshee): 
Bill 📷 (tlt_wm): Cool!
Anna (Blonde Banshee): ❤️
Anna (Blonde Banshee): I take art requests 
Like. 
U want. A fine acrylic or watercolor painting of some. Ridiculous cosplay photo I'll make sure it ends up on r/accidentalrenaissance
Anna (Blonde Banshee): Do not. Underestimate my ability to make something as a joke lmao 
Bc. My first and only commission was anime Alexander Hamilton 💀
Rebecca (madameterralupus): Lol don't tell me you take art request cause dammit I'll make ya draw my ships xD
Anna (Blonde Banshee): :3 ships
Anna (Blonde Banshee): ~~trade photatoes for art? Lol~~
ZombieHunter: Please enjoy my suitcase being packed onto my bus home guys
ZombieHunter: 
Leanna (Lipstickgiraffe): it's **Cargo**
https://media.giphy.com/media/3oxHQpp6J2WKK8Qwg0/giphy.gif
Erik (Red Riot Thot): Garboman's long lost cousin
Erik (Red Riot Thot): *Cargoman*
Rebecca (madameterralupus): Lmao
Anna (Blonde Banshee): i just spit coffee onto my keyboard
Mark (Mad Doctor): I went a little nuts with the Google eyes this morning
Rebecca (madameterralupus): Oh no... xD
Anna (Blonde Banshee): Pics or it didn't happen
Georgia (Something Sensible): I JUST DID THE SAME
Georgia (Something Sensible): Noah’s in class so I put googly eyes on all his food, changed his to do list to all activities with me, and put a sticky note under his mouse
Georgia (Something Sensible): 
Georgia (Something Sensible): _my pride and joy_
Rebecca (madameterralupus): LMAOOO
Anna (Blonde Banshee): i snorted soda
Anna (Blonde Banshee): i h8 u
Georgia (Something Sensible): _im gonna regret this later but for now it’s hilarious_
Leanna (Lipstickgiraffe): OmG
Rebecca (madameterralupus): I'm trying not to be too loud in this waiting room but omgggg
Leanna (Lipstickgiraffe): LMAO
Anna (Blonde Banshee): that boy is gonna be finding them for .... (indiscernable) time span to come
Georgia (Something Sensible): I’m gonna kill the mood
Georgia (Something Sensible): I’m cockblocking myself for April fools
Leanna (Lipstickgiraffe): that should only heighten the mood
Leanna (Lipstickgiraffe): ehat are you talking about
Anna (Blonde Banshee): listen if u cant laugh during the do it is not the boy for u
Rebecca (madameterralupus): They can watch you lol
Leanna (Lipstickgiraffe): nvm rebecca ruined it
Rebecca (madameterralupus): <:fingerguns:453385855470534657>
Anna (Blonde Banshee): when u have a pet someone is always watching u
Rebecca (madameterralupus): As I also do when it comes to sexual stuff. Ayyy <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
Georgia (Something Sensible): You open the thing and the wrapper just
Georgia (Something Sensible): 
Leanna (Lipstickgiraffe): dfskdhfhksda
Georgia (Something Sensible): 👀
Rebecca (madameterralupus): Have some  on hand and just put them on the actual condom too ~~might not feel good but still LOL~~
Georgia (Something Sensible): “Plz it’s my kink”
Rebecca (madameterralupus): Omgg
Georgia (Something Sensible): I live by “if you can’t laugh with the person you’re fuckin then you’re fuckin the wrong person”
Georgia (Something Sensible): Oh my gosh I can’t wait to see his face later
Rebecca (madameterralupus): How much stuff did you put googley eyes on? XD
Georgia (Something Sensible): I had a huge bag cause I use googly eyes to make fake rivets on cosplay
Georgia (Something Sensible): I put them on all his food too
Georgia (Something Sensible): And drew faces
Georgia (Something Sensible): All his cereal has :3 faces now
Jess (whoozica): i thought u put hole in the condoms at first and i was GEORGIA NO
Leanna (Lipstickgiraffe): dsjfhalsjfhlsd
Leanna (Lipstickgiraffe): OH MYGOd
Anna (Blonde Banshee): omfg thats why you have them? i just use like. the little metal paper fasteners for rivets
Anna (Blonde Banshee): no rattle
Georgia (Something Sensible): I like the rattle
Georgia (Something Sensible): Like a rattlesnake
Georgia (Something Sensible): Con creeper comes up, _rattle rattle rattle_
Georgia (Something Sensible): Boi needs to get out of class lmao
Anna (Blonde Banshee): no i like to be silent and come in close for the kill
Mark (Mad Doctor): Thank god I waited until after school to read this thread. Can't breathe
Anna (Blonde Banshee): "Mr Mark why are you laughing"
"My friends glued googly eyes to her condoms"
Mark (Mad Doctor): So I have to walk past security do get to my car. They tell me they enjoyed my ghilly suit then ask "hey, the box is rattling. Do you have googly eyes in there?" I've used them for armor before but I may have to go stealth mode
Georgia (Something Sensible): I H8 NOAH
Georgia (Something Sensible): He texted me “we need to talk”
Georgia (Something Sensible): And when I show up, he goes “I’m pregnant”
Georgia (Something Sensible): I have no qualms about ruthlessly googly-eyeing his stuff
Anna (Blonde Banshee): did u say Im not the father
Chris Onyx: <@245270932602486784> 
Get 4-8" googly eyes and put em on your chest during the diddly
Its the only way to level it up
Georgia (Something Sensible): OMG
Georgia (Something Sensible): I wish I HAD THE BIG GOOGLY EYES
Chris Onyx: They have em at joannes/michaels
Erik (Red Riot Thot): YEAH!
Chris Onyx: --boobly eyes--
Chris Onyx: Fuck i forget how to slash-text
Leanna (Lipstickgiraffe): ~~
Chris Onyx: https://images.app.goo.gl/TTxDgNRRKuSwkgpy5
Leanna (Lipstickgiraffe): squiggly bois
Chris Onyx: Darn
I forgot the squiggly
Leanna (Lipstickgiraffe): LOL
Chris Onyx: https://media.tenor.com/images/0f19573b579b14caa1e79a6f56881f0c/tenor.gif
Anna (Blonde Banshee): omfg boohoo has some fuckin great sales rn
Anna (Blonde Banshee): also this shirt https://us.boohoo.com/spliced-zebra-print-short-sleeve-shirt/MZZ53014.html
Erik (Red Riot Thot): <@!245270932602486784> they have large smaller than the giant googly eyes as well that are adhesive backed, so like.... stick 'em to your bobbies and meme away
Anna (Blonde Banshee): Boobly eyes
Georgia (Something Sensible): BOOBLY EYES
Georgia (Something Sensible): Guys we’ve found next years meme
Chris Onyx: When your joke gets stolen
https://media.tenor.com/images/c0d2036429eb2c4f91f66af2c09b1b33/tenor.gif
Anna (Blonde Banshee): i mean i was quoting a tumblr post from like. 2015
Chris Onyx: Its okay
I was too lol
Chris Onyx: Everything comes from Tumblr, 4chan, or Reddit
Anna (Blonde Banshee): F
Chris Onyx: 
Anna (Blonde Banshee): angry orange jack?
Anna (Blonde Banshee): ~~finding.... cosplayers u recognize from instagram.... in the reviews section of Uniqso's site. new level of accidental stalking....???~~
Evie (Katheryne Knight): Can we talk about how Arda Wigs is calling me out today
ZombieHunter: Blarg
ZombieHunter: 
ZombieHunter: >.> these are the same from the set of google eyes I wore at RTX
Georgia (Something Sensible): GOOD
Mark (Mad Doctor): Cause why not?
Anna (Blonde Banshee): Every time I see a Kia I am reminded that no. There is not a car company Kappa Iota Lambda. 
It's a Kia with an unfortunate logo
Anna (Blonde Banshee): ..... Put some on your wheels
