Anna (Cadmium): Sos I am almost out of candles 
I had such a large stash how
Jess (whoozica): Did you burn them?<:lenny:456549338026344489>
Anna (Cadmium): Yes. 
My room smelled v nice
Jess (whoozica): That's prob why u no has any<:lenny:456549338026344489>
Anna (Cadmium): But I had many 
How I use so fast
Anna (Cadmium): NEED MORE CANDLES. BATH AND BODY WORKS SALE WYA
Jess (whoozica): Good smell is addicting
Tom (tomukuncosplay): Them flannel candles 🙏
Georgia (Something Sensible): w h a t
Erik (Red Riot Thot): They have a scent called "Flannel"
Erik (Red Riot Thot): Smells v good
Rebecca (madameterralupus): My friend was selling a Denki plushie soo now imma have lil' plushies of both my BNHA boys~ 💕 yeet. I'm excite~
Tom (tomukuncosplay): Flannel candles smell like dudes
Tom (tomukuncosplay): But like nice smelling dudes, not sweaty doods
Matt (mattmyers25): Check out @Crunchyroll’s Tweet: https://twitter.com/Crunchyroll/status/1083634618799140865?s=09
Erik (Red Riot Thot): Mai Sakurajima!
Erik (Red Riot Thot): Darling for Best OPening Sequence
Erik (Red Riot Thot): Best English VA... the only two I've heard are Zero Two and All Might... Not difficult to choose between the two lol
Leanna (Lipstickgiraffe): daRling
snow ( karma chameleon ): I got an official email from welovecolors asking to be a promoter and thats the coolest thing in my life ever idk
Evie (Katheryne Knight): YOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Rebecca (madameterralupus): Yo that's freaking awesome!! 😄
Evie (Katheryne Knight): THATS SO DOPE
Georgia (Something Sensible): Whoaaaaa
Leanna (Lipstickgiraffe): yooo congrats
Rebecca (madameterralupus): Congrats girl~ ❤
snow ( karma chameleon ): I’m really excited and thekigustop asked abt me promoting next?? What’s happening
Rebecca (madameterralupus): Wooo! 😄
Georgia (Something Sensible): Just be careful of the foot fetishists when you post your sock pics 😂
snow ( karma chameleon ): U RIGHTTTTT
Anna (Cadmium): u goin up in the world
Matt (mattmyers25): Woohoo, congrats
snow ( karma chameleon ): they’re sending me three pairs rn
Anna (Cadmium): and ok but like. foot fetishists spend lots of money on photos
snow ( karma chameleon ): ^ I’ll send if they pay well uwu
Anna (Cadmium): congrats tho u goin UP and UP
Rebecca (madameterralupus): Lmao I was joking to my mom the other night I was gonna start selling pics of my feet for money XD
I was like you wanna get off to ym foot? Weird flex but uhh okay if you gonna give me monies XD
Georgia (Something Sensible): BNE is a foot fetish group now we gotta make money somehow
Anna (Cadmium): like. honestly not the worst fetish
Rebecca (madameterralupus): LMAO
Leanna (Lipstickgiraffe): ~~i would 100% sell foot pics~~
snow ( karma chameleon ): I can get us all nice socks
Georgia (Something Sensible): Sexy car wash except we’re fully clothes in colorful socks
snow ( karma chameleon ): HASHTAG SPONSORED
Georgia (Something Sensible): SNOW WE GOTta mOOCH OFF YA FAME NOW
Georgia (Something Sensible): GAY SOCKS FOR ALL IT IS LAW
snow ( karma chameleon ): pls do idk what else to do with it
Georgia (Something Sensible): Lmao
snow ( karma chameleon ): I’m like that spongebob ep burning money
Rebecca (madameterralupus): Do you get a promo code for followers to use with being a sponsor? 😮
snow ( karma chameleon ): nah! What they’ll do is send me any socks / products I want, I just gotta promote them!
snow ( karma chameleon ): So I don’t get a profit, just socks
Rebecca (madameterralupus): Ohhh neato 😮
snow ( karma chameleon ): which is still cool as fuck
Jess (whoozica): "man, no body ever pays me in ~~gum~~ socks"
snow ( karma chameleon ): I don’t think they have the money to pay me 😅
Anna (Cadmium): ok but socks are
Anna (Cadmium): good
Rebecca (madameterralupus): Lol hey free shit is still hella dope
Evie (Katheryne Knight): I mean that's fucking dope
Jess (whoozica): yea thats awesome girl congrats!
snow ( karma chameleon ): esp since they sell body suits too, I might ask if they’ll send me one for shera
Anna (Cadmium): also likeeeeeee if their business picks up they probs would give you a discount code if you stay with
snow ( karma chameleon ): TY GUYS IDK I WANTED TO TELL SOMEONE
Anna (Cadmium): ~~what place is this i love socks~~
Anna (Cadmium): <@!266718984571846656>  idk if i ever found u on insta what ur insta
snow ( karma chameleon ): I THINK U DO I’m snowcappedcosplay!
Georgia (Something Sensible): We all gotta get socks and tag welovecolors
snow ( karma chameleon ): _i matter now guys_
Georgia (Something Sensible): BNE sponsored by socks
Anna (Cadmium): oki i think i got u then
Rebecca (madameterralupus): Why do I want to make BNE socks now XD ~~I dont even like socks lol~~
snow ( karma chameleon ): hashtag sponsd by socks
Anna (Cadmium): #socksponsored
Jess (whoozica): ~~you always mattered silly~~
Rebecca (madameterralupus): SockCappedCosplay
snow ( karma chameleon ): I love u jess
snow ( karma chameleon ): SOCKCAPPED
Georgia (Something Sensible): OMG
snow ( karma chameleon ): they basically said here’s the three socks u need for ur cosplay, tag us for katsu, love u bye
Rebecca (madameterralupus): Neato 😮
Jess (whoozica): yo nice!
Leanna (Lipstickgiraffe): thats so coooool
snow ( karma chameleon ): I’m bringing u all into fame with me let’s go
Leanna (Lipstickgiraffe): BNE sock photoshoot
Georgia (Something Sensible): Honestly I would do it tho
Leanna (Lipstickgiraffe): same
Georgia (Something Sensible): Does anyone actually wanna shoot with socks
Rebecca (madameterralupus): Pfftt I remember you telling Monica and I at KonKon you're bringing us into fame with you and we were like welpp okay XDD
snow ( karma chameleon ): ME TOO???
Anna (Cadmium): same
Leanna (Lipstickgiraffe): that was a genuine suggestion
Anna (Cadmium): personality sock shoot
Rebecca (madameterralupus): BNE sexy sock calendar
Anna (Cadmium): that's 2021
Anna (Cadmium): 2020 is for pets
Georgia (Something Sensible): My Yang socks are welovecolor, and my Ann socks are comin in the mail and they will be too
Georgia (Something Sensible): We got so many calendar ideas, we too good
Anna (Cadmium): ~~my s3 yang socks are just amazon special~~
snow ( karma chameleon ): when they love me more I can probably get some socks for u socky fiends
Rebecca (madameterralupus): I think WeLoveColors is where I was gonna get Persephone stuff?They seem like V nice stuff and I've deff ehard good things lol
snow ( karma chameleon ): I love welovecolors
snow ( karma chameleon ): hunter made both of my armsocks from we love colors and I ripped them both AND NOW I CAN GET MORE LOL
Evie (Katheryne Knight): SAME! I need some socks for Mina, Persephone, and possibly Rottytops
Anna (Cadmium): bizzarely some t shirt company asked me to advertise their stuff and i cant.... find that shirt. 
theyre really small so they asked if they gave me a discount if i would order a shirt and post about it
Anna (Cadmium): n like. i did want a weeb shirt
snow ( karma chameleon ): companies that ask u to pay for the product first are sketchy imo
Evie (Katheryne Knight): I keep getting that spam account that's like "hey wanna be a promoter?"
Rebecca (madameterralupus): ^ Same
snow ( karma chameleon ): YEAH THOSE
snow ( karma chameleon ): I get those n block them
Jess (whoozica): yea i hate those XD
Rebecca (madameterralupus): But they do it on my photography account. Not main cosplay one lol
Anna (Cadmium): eh it was through etsy so i wasnt as concerned
Anna (Cadmium): so like there was a protective barrier between me n the seller
Anna (Cadmium): it was a nice shirt
Evie (Katheryne Knight): I promoted Cosmic Crown once when they released their Psycho Pass shirts
Evie (Katheryne Knight): I got myself a free shirt of one of my fav animes
Anna (Cadmium): i was just. curious bc they have way more followers than me so idk why they were asking for promos
Anna (Cadmium): eh w/e
Anna (Cadmium): ugh free stuff so good
Evie (Katheryne Knight): The owners ARE HELLA NICE. I think they remember me.
Anna (Cadmium): unless therye 5hr energy shots and you throw em back and the next 5 hours of a con blur together
snow ( karma chameleon ): ndksndkndeoj free stuff IS nice. welovecolors said they typically only spons ppl with 5000+ followers but oops
Georgia (Something Sensible): Tostitos wanted to sponsor me at one point
Georgia (Something Sensible): That was funny
snow ( karma chameleon ): SAY YES
Georgia (Something Sensible): THAT WAS A YEAR AGO it’s too l8
snow ( karma chameleon ): OFFICIAL SNACK OF BNE
Rebecca (madameterralupus): Tostitos? Lol
Georgia (Something Sensible): Gasp I have 4.3K I will hit 5K just for welovecolor
snow ( karma chameleon ): just for them
snow ( karma chameleon ): I only just reached 2k are they lost
snow ( karma chameleon ): Georgia ur almost to prime sponsorship followers
Jess (whoozica): is that where your lapis stuff is from?
Leanna (Lipstickgiraffe): but you do fabulous gem cosplay
snow ( karma chameleon ): YEAH!!
snow ( karma chameleon ): for katsu a company sent me a gem too which was nice
Jess (whoozica): GURL how did u match that body sock thing to your body paint so well?
Leanna (Lipstickgiraffe): ^ yea
Leanna (Lipstickgiraffe): wtf
Georgia (Something Sensible): O I need welovecolors for my Starfire cosplay KA CHING
Jess (whoozica): where is the neck seam
snow ( karma chameleon ): I use two different body paints actually 😅
snow ( karma chameleon ): I use a dark blue and a white and just mix until it’s perfect
Jess (whoozica): your color mixing is pro
Georgia (Something Sensible): Hacks
snow ( karma chameleon ): THANK YOU
snow ( karma chameleon ): IM HACKING
Erik (Red Riot Thot): My goal is to get a sponsorship from Crocs
snow ( karma chameleon ): I’m gonna make that happen for h
Leanna (Lipstickgiraffe): it'll happen at this rate
snow ( karma chameleon ): u
Jess (whoozica): cuz i was thinking of doing body sock for mina but im afraid of seam and color difference so im not gonna do it
Georgia (Something Sensible): Body socks are weird but fun
snow ( karma chameleon ): if u ever need help I can do my best :3 I used makeup forever cream paints bc im extra and I wanted to be able to mix to the right color
Leanna (Lipstickgiraffe): this is def what you mean
snow ( karma chameleon ): Me
Georgia (Something Sensible): BNE calendar with boudoir but we all wear one of those
Leanna (Lipstickgiraffe): me trying to do hecate
Rebecca (madameterralupus): Lmao, that's my Persephone cosplay. Better watch out ya'll... Imma be stunning~
snow ( karma chameleon ): Also Georgia my girlfriend does have a promo code for free shipping on welovecolors
Rebecca (madameterralupus): 😮
Jess (whoozica): NICE
snow ( karma chameleon ): so if anyone orders there 👌
Jess (whoozica): to all
Georgia (Something Sensible): Oof gimme that beautiful ish
snow ( karma chameleon ): I think it’s just bakamono
Georgia (Something Sensible): I need welovecolors for Hera and Starfire and probably more socks down the line
snow ( karma chameleon ): USE T H E M
snow ( karma chameleon ): after katsu I’ll see abt potentially getting some for u 👀
Georgia (Something Sensible): Thank u based Snow
Georgia (Something Sensible): Ur a god among men
snow ( karma chameleon ): more like a meme with a dream but
Jess (whoozica): ooo their prces are pretty good too wow
Jess (whoozica): see its already working tell them to give u another sock
snow ( karma chameleon ): ‘Pls gimme sock’
Anna (Cadmium): Ug they still no have what i need
Anna (Cadmium): i guess i gotta paint em myself
Evie (Katheryne Knight): Expedite shipping? OwO
Anna (Cadmium): nah i need leggings with horizontal fat stripes
snow ( karma chameleon ): O of is there another website who could customize that?
Anna (Cadmium): idk its honestly probs just easier for me to get white leggings and painters tape
Jess (whoozica): u have a reference pic?
Anna (Cadmium): 
Anna (Cadmium): ~~because im not dying enough over one borderlands paint job or dying over robot arms enough~~
Jess (whoozica): would these work?
https://www.sockdreams.com/extraordinary-striped-thigh-high.html
Anna (Cadmium): hmmmmm perhaps. I kinda want them to be full leg though bc. no wardrobe malfunction
Jess (whoozica): yea understandable, these do stay up pretty well i will say but i totally get ease of use of leggings
Anna (Cadmium): <@245270932602486784>  I have a donation to BNE 
One (1) railroad spike 
If ammunition is allowed
Georgia (Something Sensible): Ofc that is allowed lmao
Jess (whoozica): 3:30 is a good time for breakfast right?
Mark (Mad Doctor): Never a bad time for breakfast
Anna (Cadmium): OH MY GOD I THINK THE KATELYN BELLAMY ACCOUNT IS GONE
Matt (mattmyers25): Really?
Anna (Cadmium): I cant find it
Anna (Cadmium): i was gonna do my 'weekly report for impersonation'
Erik (Red Riot Thot): nope still there
Erik (Red Riot Thot): changed their name to katelyn_cosplay
Anna (Cadmium): i lied she changed her name
Anna (Cadmium): *cracks knuckles*
Anna (Cadmium): time to report again
Georgia (Something Sensible): Greaaaat
Anna (Cadmium): Whats also weird is someone i know follows that account. debating letting her know shes following a thief but then again like idk if i should stir that pot or just keep reporting the caitlyn variety #12
Georgia (Something Sensible): Like why steal someone’s face too
Georgia (Something Sensible): That’s just so weird
Anna (Cadmium): MY WIGS ARE HERE
Jess (whoozica): WOG
Anna (Cadmium): 5' WOG
Jess (whoozica): NICE
Anna (Cadmium): I now own a wig taller than some of my friends
Jess (whoozica): For which character?
Anna (Cadmium): Fuck u Stony 
I want my body paint
Anna (Cadmium): Grimm Yang altho I hope I can find more use for the wig
Anna (Cadmium): Impromptu Rapunzel I guess? Lol
