Leanna (Lipstickgiraffe): Me, trying to figure out Star Butterfly's arm situation like:
Rebecca (madameterralupus): Omg 😂
Georgia (Something Sensible): LIMBS LMAO
Rebecca (madameterralupus): Just be like Rocket Raccoon... and take a random limb :p
Leanna (Lipstickgiraffe): TEMPTING
Leanna (Lipstickgiraffe): yo, anyone here not need their limbs anymore?
Rebecca (madameterralupus): ~~gives my right arm and left leg so can accurately cosplay Ed Elric~~
Leanna (Lipstickgiraffe): ...YO I JUST HAD A BRAIN BLAST LIKE JIMMY FUCKING NEUTRON
my yang arm looks pretty solid on its own, SO IF I MADE 4 MORE OF THOSE and covered them in a skin colored armsock
Leanna (Lipstickgiraffe): THEN THEY WOULD MOVE LIKE ARMS
Leanna (Lipstickgiraffe): WELP. ok goodbye money
Rebecca (madameterralupus): Lol. Sounds like a lot of work but yea that could work 😮
Leanna (Lipstickgiraffe): worbla GET IN MY ARSENAL
Georgia (Something Sensible): You could like... resin cast your arms and make them out of worbla
Erik (slendergiant): 
Georgia (Something Sensible): raid a local Nordstrom’s and steal the mannequins arms
Leanna (Lipstickgiraffe): ^ i actually was gonna see if i could get mannequin arms
Leanna (Lipstickgiraffe): but theyre super expensive
Leanna (Lipstickgiraffe): like
Leanna (Lipstickgiraffe): WHY
Georgia (Something Sensible): But then you could only pose the joints
Leanna (Lipstickgiraffe): its just an ARM
Georgia (Something Sensible): STEAL THEM
Leanna (Lipstickgiraffe): LOL
Leanna (Lipstickgiraffe): no one will notice if i walk out with 4 extra arms
Georgia (Something Sensible): RUN OUT NORDSTROMS CARRYING FOUR ARMS
Georgia (Something Sensible): they’d be too shocked to stop you
Rebecca (madameterralupus): Hit up local stores that are closing for them maybe? Often times places closing at the end try to sell off stuff like that
Leanna (Lipstickgiraffe): any sears closings??
Leanna (Lipstickgiraffe): i think they were closing at some point
Rebecca (madameterralupus): Sears is like... slowing getting there lol
Rebecca (madameterralupus): Bon Ton? Idk if they are all completely closed or not yet though. I know mine is
Leanna (Lipstickgiraffe): if any of you guys end up at a closing store, let this girl know
Leanna (Lipstickgiraffe): cause i need me some LIMBS
Georgia (Something Sensible): Whats the Stevens universe character with extra arms
Rebecca (madameterralupus): I shall!
Georgia (Something Sensible): I would look up tutorials for that character for inspiration
Rebecca (madameterralupus): And uhhh oh shit... It's on the tip of my tongue..
Leanna (Lipstickgiraffe): wheres snow when you need a steven universe expert
Rebecca (madameterralupus): Right??
Mak (hollyjollymak): Sardonyx was one
Mak (hollyjollymak): Opal was another, I think?
Mak (hollyjollymak): Sugilite was the third!
Georgia (Something Sensible): MAK COMIN IN CLUTCH WITH THE GAY ROCKS who else would be such an expert
Mak (hollyjollymak): BAM I still got it
Rebecca (madameterralupus): Alexandrite, Opal, Sardonyx all have extra arms
Leanna (Lipstickgiraffe): BLESS
Georgia (Something Sensible): Ye look up tutorials for them
Georgia (Something Sensible): And maybe that one symmetry skin lol
Mak (hollyjollymak): Alexandrite was fun because she had an extra mouth!
Rebecca (madameterralupus): And yea Sugilite is one too. 
And lol yesss the extra mouth is like wooaaahh
Georgia (Something Sensible): https://blog.adafruit.com/2015/12/09/how-to-make-extra-limbs-for-cosplay/
Georgia (Something Sensible): I think I’ve used this persons tutorials before!
Georgia (Something Sensible): Not for arms obviously lol but other stuff
Leanna (Lipstickgiraffe): ooo those are nice
Georgia (Something Sensible): Do you know what day you’re wearing Star Leanna? :3c
Leanna (Lipstickgiraffe): saturday probably
Georgia (Something Sensible): All day?
Leanna (Lipstickgiraffe): depending on wearability
Leanna (Lipstickgiraffe): hopefully yes
Mak (hollyjollymak): Also! I don't know if anyone in this server's into The Adventure Zone or Critical Role? But I'm doing those for Katsucon!
Mak (hollyjollymak): (I'm also doing Negasonic Teenage Warhead if anyone's a Marvel fan!)
Georgia (Something Sensible): Oh I know someone who cosplays Vax
Georgia (Something Sensible): Idk if she’s bringing him to Katsu tho
Mak (hollyjollymak): OH FUCK
Georgia (Something Sensible): @armariacosplay
Georgia (Something Sensible): She v cool
Leanna (Lipstickgiraffe): NEGASONIC YAS
Mak (hollyjollymak): *you know armariacosplay(
Mak (hollyjollymak): *i'm such. a fan. of hers.*
Georgia (Something Sensible): 👌👌👌👌 do you have a Yukio?
Mak (hollyjollymak): I do not!
Georgia (Something Sensible): Yeah! She cosplays Pyrrha!
Georgia (Something Sensible): The bonds of Pyrrha cosplayers are THICC
Georgia (Something Sensible): Cause we’re all DEAD
Georgia (Something Sensible): Cries we gotta find you a nice Yukio Mak
Mak (hollyjollymak): Amazing,,,,,
Mak (hollyjollymak): That's so cool that y'all are friends tho omg!
Mak (hollyjollymak): It's wild, everyone in the east coast cosplay community knows everyone else
Mak (hollyjollymak): Maybe I'll find a Yukio..... at Katsu......
Georgia (Something Sensible): It’s creepy yeah LMAO
Georgia (Something Sensible): IF I FIND ONE ILL SEND HER TO YOU
Georgia (Something Sensible): Like you have a Yukio cosplayer knock on the door like “uhhh wezrez said to come here?”
Mak (hollyjollymak): If you do that I will be forever indebted to you
Rebecca (madameterralupus): Lmao, I feel like I am always out of the loop with cosplay communities.. ~~probs cause I just don't socialize XD yay anxietyyy~~
Georgia (Something Sensible): Bill started talking to labinnak by saying “do you know georgia”
Leanna (Lipstickgiraffe): LMAO
Georgia (Something Sensible): At this point I know every ex-Homestuck and RWBY person
Georgia (Something Sensible): Sometimes those categories overlap 👀
Mak (hollyjollymak): All of the homestucks went to adventure zone! The person running the adventure zone meetups is someone from all the homestuck ones! I'm still in hell!
Georgia (Something Sensible): That’s uhhhh cancerously?
Mak (hollyjollymak): Yup!
Georgia (Something Sensible): The old terepy
Georgia (Something Sensible): AHA yeah she was revolutionary
Mak (hollyjollymak): She has like.... war stories
Georgia (Something Sensible): She made convention photoshoots so much more streamlined
Georgia (Something Sensible): I have like an organizational crush on her
Georgia (Something Sensible): I BELIEVE IT
Mak (hollyjollymak): She seems like a god walking amongst mortals
Mak (hollyjollymak): If I stand too close to her during the group photos I feel a bit of radiant light off of her
Georgia (Something Sensible): _you breathe the same air as her_
Mak (hollyjollymak): *[faints]*
Jess (whoozica): Hewwo I did not read all this chat but I am extremely slowly making my way through the adventure zone <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
Mak (hollyjollymak): Aaaaaaye Jess! 
What episode are you on?
Jess (whoozica): I just finished the 11th hour
Jess (whoozica): Very sloowllyyy
Mak (hollyjollymak): Oh hell yeah! Oh that one broke me so good
But yeah, it's a great podcast, and I'm hype to know that someone else listens to it in this chat!
Jess (whoozica): Yea! I really need to get back into it. It makes my litterly lol and I think every I work with probably thinks I'm nuts
Jess (whoozica): I have alot of friends that are into critical roll my one friend does jester? I think
you want fucking rwby chibi?: @ mak 
i listened to like,,,, 2 maybe 3 episodes of taz while sewing up neon at 6am last animenext but i have yet to listen to more bc im just. rly bad with podcasts? i cant Do things while i listen or i wont pay attention, but listening to hours upon hours of podcasts while doing nothing is No Bueno so im just dying. i  know some stuff abt it tho and ive closet cosplayed lup before!
you want fucking rwby chibi?: last animenext? i think it was last year.
Bill 📷 (tlt_wm): Hi need to clarify, I saw mangoloo at CCE two years ago, Georgia wasn’t at the con, I was messaging her that “literally the only thing I could talk to Casey about is knowing you”. Enough alcohol and a chance encounter had me actually live the meme. 

It’s true, we had nothing else to talk about. (Ironically even this year when she, jake Casey and I wandered for a few hours)

I do not use Do you know Georgia as an introduction normally.
Erik (slendergiant): New intro line: *"Excuse me, but do you have time to talk about our savior Wezrez Cosplays?"*
you want fucking rwby chibi?: "hey, u heard of the wise rice?"
Bill 📷 (tlt_wm): I had said Georgia in attempt to not sound like a raving ~~lunatic~~ fanboy, and to her credit Casey recognized the Niamey instantly. So our little wise rice truly is famoose.
Marisa (Weeb): “Have you heard of h t t p colon slash slash w w w dot Instagram dot com slash user slash wezrez”
Bill 📷 (tlt_wm): ~~besides at that point I assumed a nerd like me would never be so involved in the community to spend time with the famoose rtx people~~

~~even if it’s only cause I know Georgia ~~
Bill 📷 (tlt_wm): <@!334090409389195266> I am totes going to want pics of Staryatta FYI.
Leanna (Lipstickgiraffe): Ask and ye shall receive 😎
Rebecca (madameterralupus): I think I might try to pull together a casual Raven look for tonight 🤔 
It's too cold to wear Sun, but I still kinda want to cosplay
Jess (whoozica): im wearing casual nora! i got a pink varisity jacket cuz imma a sucker and it was cheap
Rebecca (madameterralupus): I think imma just do my ripped up fish-netted black jeans, her hair bandana, boots and for a shirt uhh idk XD Imma run to work and see if I can find something for that lol
Rebecca (madameterralupus): Also ohh pink varsity jacket, that sounds cute!
you want fucking rwby chibi?: no spoilers im too broke to go
you want fucking rwby chibi?: but have fun
Jess (whoozica): yea! i pinned her little patch emblem to it that i have too
Jess (whoozica): yes! no spoilers, im sure there are other people here too that cant go!
Rebecca (madameterralupus): Mhmm there is, Heather and Snow can't go either. So deff no spoilers will be coming from. My lips are sealed~ 😶
you want fucking rwby chibi?: 👍 👍
you want fucking rwby chibi?: kinda wish i could go bc. cosplaying to theatre is fun but like,, can u even get tickets anymore
Rebecca (madameterralupus): You might be able to? 🤔  Probs depends on the theater on if sold out or not
Erik (slendergiant): you should be able to
Jess (whoozica): ~~wait, you guys got ticket ahead of time~~
Jess (whoozica): frick
Rebecca (madameterralupus): Yea, the theater we are going to had like assigned seats
Erik (slendergiant): https://www.fathomevents.com/events/rwby-volume-6-premiere
Rebecca (madameterralupus): Like it didn't originally but the other week they changed it so we all had to cancel our tickets and reorder them 😩
Erik (slendergiant): Not sure if you can get tickets at the theater. You might need to get them ahead of time
Jess (whoozica): im on it now thankies peeps
Erik (slendergiant): <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
you want fucking rwby chibi?: @ jess did i see smthn abt u/tom/bill/georgia seeing it together a while back or am i mistaken
Jess (whoozica): yis
you want fucking rwby chibi?: w,where
Bill 📷 (tlt_wm): Rockaway.
you want fucking rwby chibi?: <:thonk:408095187055935489>
Jess (whoozica): it near us i think its AMC 16?
Georgia (Something Sensible): Oh wait I didn’t buy a ticket either
Georgia (Something Sensible): WHOOPS SHOULD I DO THAT NOW
Georgia (Something Sensible): Reiley...... come with us........ c o s p l a y
you want fucking rwby chibi?: would i be able to carpool w u?
Georgia (Something Sensible): I’m leaving from New Brunswick, I believe you’re on da wae
Erik (slendergiant): https://giphy.com/gifs/vectary-game-lol-xT1R9yjoE3aZwmwug8
you want fucking rwby chibi?: am i? i dont have a sense of direction hg
google maps ahoy
you want fucking rwby chibi?: id have to pull ruby out from the dark corners of my room,,,,,,,
Georgia (Something Sensible): Do iiiiit
you want fucking rwby chibi?: iiiiiif u dont mind picking me up ill buy a tickettttttt <:ruby:378261303036477440>
Georgia (Something Sensible): ye i can get you
Jess (whoozica): WHOO
Georgia (Something Sensible): wait so do we need to buy tickets cause then ill do that
Georgia (Something Sensible): where are we stiting
Bill 📷 (tlt_wm): No assigned setting.
Bill 📷 (tlt_wm): We're just going to have to be there early enough.
Jess (whoozica): oof, how early tho
Bill 📷 (tlt_wm): if you ask me at least a half hour.
Jess (whoozica): OOF
Jess (whoozica): y u hate me
Jess (whoozica): i think we are planning food after too <@!170686358535274497>
you want fucking rwby chibi?: im down
you want fucking rwby chibi?: just lemme know <:gayculture:497843549639933972>
Georgia (Something Sensible): ill be there at like 6:15
Halim (Mobiusmelt Cosplay): oof
Halim (Mobiusmelt Cosplay): an hour and 15 minutes early? RiP
Halim (Mobiusmelt Cosplay): reserved seating is a godsend
Georgia (Something Sensible): oh im getting reiley at 6:15 LMAO
Georgia (Something Sensible): nah ill be there at 7:15
you want fucking rwby chibi?: <:ruby:378261303036477440> 👌🏻
you want fucking rwby chibi?: ruby1 or ruby4 (if i can find the shirt)?
Jess (whoozica): I think were all just doin cas, so what ever u feeling really
Georgia (Something Sensible): we doin casual ye
you want fucking rwby chibi?: thats fair
you want fucking rwby chibi?: turtleneck it is 😊
Georgia (Something Sensible): i have bought le ticket
you want fucking rwby chibi?: ill hop on that as soon as i shower whoop whoop
Jess (whoozica): georgia u doin pie-ra?
Georgia (Something Sensible): yeeee
Georgia (Something Sensible): pie RAH
Georgia (Something Sensible): full make up, cant wait
Jess (whoozica): WHOOP
Jess (whoozica): ~~should i attempt fake eyelashes?~~
snow ( karma chameleon ): Yes
Jess (whoozica): 🙏
Jess (whoozica): wish me luck <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
Georgia (Something Sensible): DO ITTT
snow ( karma chameleon ): The more u do it the more Pro you’ll be
snow ( karma chameleon ): I believe in u
Tom (tomukuncosplay): need this pin for tamaki 👌
you want fucking rwby chibi?: oh i need that  period,
Tom (tomukuncosplay): ☝ 👆
Bill 📷 (tlt_wm): are you in hot topic right now?
Jess (whoozica): 👀
Tom (tomukuncosplay): Nah it was from when we were there last
Jess (whoozica): we can go buy it tonight <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
Tom (tomukuncosplay): <:Dab_Qrow_dab:455818767323365388>
Jess (whoozica): An eyelash attempt was made. Damn that was hard how u ppl do this
Leanna (Lipstickgiraffe): BEAUTIFUL
Rebecca (madameterralupus): Agreed! They stress me out. I can't ever get them right 😂
You did good though! Ya look great~
Leanna (Lipstickgiraffe): I cant do any makeup well but somehow I can do lashes . A curse or a blessing???
Rebecca (madameterralupus): Lol makeup in general to me is just... HOWMST
Jess (whoozica): Thank guys lmao hopefully I can get better 😅
you want fucking rwby chibi?: oh thats a cute af jacket
Jess (whoozica): Oh thank!
Rebecca (madameterralupus): 0.o I so far am the only cosplayer... I feel out of place 😂
Leanna (Lipstickgiraffe): I was in Full yang last year. No other cosplayers. Theater was full
Leanna (Lipstickgiraffe): It was slightly embarrassing
Leanna (Lipstickgiraffe): But also cool
Matt (mattmyers25): I'm wearing my yang hoodie
Leanna (Lipstickgiraffe): I FOUND ANNETTE THOUGH
Mark (Mad Doctor): At the theater now. I'm in Qrow, and there is a Blake. Compared to the dozen or so we had last year, pretty weak sauce
Mark (Mad Doctor): And one of my daughter's friends just came in as Roman!
