Marisa (Mawisa): If u cosplayed today post ur cute selfies
Erik (Red Riot Thot): 
Marisa (Mawisa): We found a ruby and a Weiss and even a yang
Mark (Mad Doctor): Not cute, but a selfie
Marisa (Mawisa): 10/10 grunkle
Erik (Red Riot Thot): *-5 seconds before photo, slips on ice-*
 **Erik:** "SHIT FUCK"
Jess (whoozica): Does this count? 😂
Marisa (Mawisa): YEAH Looks like Yoga
Tom (tomukuncosplay): Mina yoga
Marisa (Mawisa): The hit new sensation sweeping the nation
Georgia (Something Sensible): 
Jess (whoozica): I made this in like 3 hours and it's easily the best sewing I've done so far
Leanna (Lipstickgiraffe): It looks great
Jess (whoozica): Thank you! ♥️
Evie (Katheryne Knight): You guys look amazing in your cosplays and your WIPS and stuff ❤
Rebecca (madameterralupus): Motivation level to work on cosplay = zero
Tom (tomukuncosplay): Same fam
Heather (batgoddesscosplay): So cute it looks great !
Evie (Katheryne Knight): Relacing boots for Summer
Evie (Katheryne Knight): 
Tom (tomukuncosplay): Oo those neet
Tom (tomukuncosplay): I dig em
Mark (Mad Doctor): Holy cow, I don't think I've ever been impressed by laces before, but that's a helluva job
Erik (Red Riot Thot): 
Evie (Katheryne Knight): 
Jess (whoozica): Looks good guys!
Evie (Katheryne Knight): 
Jess (whoozica): Pretty!
Jess (whoozica): Looks really good!
Evie (Katheryne Knight): Thank you! She's DONE. Im so happy!!!! 
Just gotta put the finishing touches on Winter's jacket and remake the boot covers
Evie (Katheryne Knight): And do some stuff for Chris cause oof he needs a new Qrow wig
Jess (whoozica): Nice!
Matt (mattmyers25): She looks great
Matt (mattmyers25): Also, where are you looking at for the qrow wig? The 1 I ordered may not be here in time for katsu and I want to have a back up ready to go if I need to get it
Erik (Red Riot Thot): Awesome Summer <@229713389511901185>
Georgia (Something Sensible): S W O R D
Jess (whoozica): That looks so good
Mark (Mad Doctor): Quality work
Evie (Katheryne Knight): <@155492347122155520> I have a Marty from Arda Wigs in Ash Black ready to style but Lord it's a p a I n
Evie (Katheryne Knight): Also S W O R D
Jess (whoozica): Ok that was EZ. Also it has pockets BLESS
Georgia (Something Sensible): POCKETS HELL YEAH
Georgia (Something Sensible): Billiam has the fabric for you btw
