Erik (Red Riot Thot): 
Erik (Red Riot Thot): Sometimes you gotta get creative for cosplay
Travis (frozen waffle cosplay): Approve!
Rebecca (madameterralupus): OMG yess
Rebecca (madameterralupus): Delayed response also from what I mentioned earlier but uhh <@227431823062466569> any chance you'd be able to help me 3D print Adam horns??
ZombieHunter: I can t r y
ZombieHunter: By no guarantees
Rebecca (madameterralupus): If not no biggie figure I ask and see lol
ZombieHunter: Alternatively. I’m pretty good at making horns
ZombieHunter: Says my@homestuck trash ass
Rebecca (madameterralupus): I was just gonna say OwO from your homestuck days?? LOL
Georgia (Something Sensible): 
Georgia (Something Sensible): RIFLE ACQUIRED
Rebecca (madameterralupus): YASSS BISH!!
Georgia (Something Sensible): Pretty lit for 20 bucks
Rebecca (madameterralupus): Hell yea!
Georgia (Something Sensible): Definitely wouldn’t pay 120 for it and it’s a heavy bitch bUT FOR 20 SO GOOD
Rebecca (madameterralupus): Yeee 120 seems too much but eyy 20 is lit!
Georgia (Something Sensible): My fallout cosplay is starting to look PACKED
Georgia (Something Sensible): 
Rebecca (madameterralupus): Mine the smol pistol and hell its even heavy
Rebecca (madameterralupus): And yeee but it looks fucking awesome gurl
Georgia (Something Sensible): I’m supposed to shoot this tomorrow
Georgia (Something Sensible): Even indoors I’ll die a little
Rebecca (madameterralupus): OwO  nice!
And please dont die of heat stroke lol
Anna [cadmiumcosplay /qrowbars]: You are overencumbered and cannot run
Mark (Mad Doctor): That's a mighty nice shootin iron
Travis (frozen waffle cosplay): I approve!!
Travis (frozen waffle cosplay): 
Travis (frozen waffle cosplay): I got this coming in soon
Rebecca (madameterralupus): OwO hopefully it here for CCE so you can join group
Anna [cadmiumcosplay /qrowbars]: ..... My closet is dangerous bc
Anna [cadmiumcosplay /qrowbars]: 
Anna [cadmiumcosplay /qrowbars]: Guess I'll do yangs new outfit at some point if all I gotta do is add straps and trim to this
