Bill: Wow. I was looking at my Facebook profile picture to change it.
Nokri (Marisa): how did that make you feel
Bill: Internet shit hold on.
Bill: Normal.
Bill: *facebook you telling me you tell everyone to put pictures with Georgia as their profile?*
Nokri (Marisa): it's usually images of people you're tagged with the most
Bill: YUS it works.
Bill: Imma then perish Facebook.
Bill: Man I can't focus.
Bill: I wanna cry
Aldus Larian (Jess): Awww 😭
Aldus Larian (Jess): I teared
Bill: Me too and I don't usually! Almost anyway.
Kaio Vermino (Leanna): Awww ow my heart
Bill: Today on “girls who look too young”, cute girl in bagel shop, also said “Science Journal” in conversation with her friend.
Afina Tyndall (Georgia): “Science journal”?
Bill: I dunno. Sounds like something you’d have to do in high school science class.
Nokri (Marisa): sounds like college level or above. journals are compilations of published papers within a field of research that people rely on for more academic papers. my masters classes required us to read ~5 journal articles per class per week. we only had to use them in high school for big projects and back then we didn't really know what they were since we just used a generic database to search for stuff pertaining to our topics. the whole "independent journal" aspect mostly came around in college.

she could've been talking about research or something she wanted to publish
Afina Tyndall (Georgia): Yeah that’s probably an undergrad or grad student
Afina Tyndall (Georgia): Most college peeps wanna get published in journals lol
Bill: Maybe, still immense confusion.
Afina Tyndall (Georgia): Meg posted to IG, it looks like they’re doing the main 3 big bois marvel trio
Afina Tyndall (Georgia): ~~Leanna still gon be a better cap~~
Kaio Vermino (Leanna): Lmao
Kaio Vermino (Leanna): I knew it
Kaio Vermino (Leanna): <:pew:543202259085950996>
Nokri (Marisa): Someone sent me a friend request and they don’t seem familiar but we have 101 mutual friends <:woah:543194447345876998>
Nokri (Marisa): 
