Jamie (Jamie): Okay this clothing site partially belonga back in early 2000's and yet also im living for it cause lets just be extra af
Jamie (Jamie): https://www.dollskill.com/lookz/horoscopez-zodiac-sign-clothing-accessories.html?utm_source=Instagram_Stories&utm_medium=paidsocial&utm_campaign=prospecting&utm_term=Broad-Women-IGStories2&utm_content=117-HoroscopezAquariusIGS
Jamie (Jamie): <@245270932602486784> here's yours
Jamie (Jamie): 
Georgia (Something Sensible): I have zero reason to buy that and therefore I definitely want it
Georgia (Something Sensible): That’s that Aquarius site isn’t it?
Georgia (Something Sensible): I should buy Aquarius gear on the pure irony that Aquarius is the opposite sign to Leo
Jamie (Jamie): Seems it's meant to be general zodiac design but this is prolly all aquarius cuz ad to me *an aquarius*
Georgia (Something Sensible): I was pretty sure it’s geared as an “age of Aquarius” theme but I could be wrong
Jamie (Jamie): Maybe it is alot of blue
Jamie (Jamie): *oh*o
Jamie (Jamie): 
Jamie (Jamie): *same site*
Georgia (Something Sensible): O H
Jamie (Jamie): Oh okay aquarius is the first collection and every 4 weeks they are releasing another sogns collection looks like
Jamie (Jamie): Who wants to pay almost 100 buck for jeans *with vents for the knees* anyone? I am amused and questioning so many design matters
Jamie (Jamie): 
Leanna (Lipstickgiraffe): -slams money down- THOSE ARE THE BEES KNEES
Rebecca (madameterralupus): Buy them and paint bees in your knees
Evie (Katheryne Knight): Vent jeans 
VENT JEANS
V E N T  J E A N S
Leanna (Lipstickgiraffe): Better yet I'll get 2 more bees tattooed next saturday
Rebecca (madameterralupus): YES
Leanna (Lipstickgiraffe): LMAO
Leanna (Lipstickgiraffe): " hey can you just... tattoo a ... swam of bees?"
Leanna (Lipstickgiraffe): " oh like a cluster?"
"No,.... I mean like... all over me"
Rebecca (madameterralupus): *swam* .... swamp of bees?
Rebecca (madameterralupus): And LOL
Leanna (Lipstickgiraffe): GET OUT OD MY SWAMP
Leanna (Lipstickgiraffe): This is one drink too many I am learning
Rebecca (madameterralupus): just covered in bees. You'll look like a typical rapper but it's only bees
Rebecca (madameterralupus): 😂
Leanna (Lipstickgiraffe): But like not good bees
Leanna (Lipstickgiraffe): Like these
Leanna (Lipstickgiraffe): 
Leanna (Lipstickgiraffe): All over me
Rebecca (madameterralupus): Omg
Rebecca (madameterralupus): Those are good bees! They are cute!
Jamie (Jamie): *metallic bees?*
Rebecca (madameterralupus): IM DOWN
Rebecca (madameterralupus): But that price. Oof
Jamie (Jamie): This one section is so full of just rainbows and holo and everything its great
Jamie (Jamie): 
Jamie (Jamie): Ultimate holo form
Rebecca (madameterralupus): Interesting 🤔
Leanna (Lipstickgiraffe): Holy shit I love that
Jamie (Jamie): 
Jamie (Jamie): 
Leanna (Lipstickgiraffe): Blake
Jamie (Jamie): *sequin cat holo hoodie with matching super booty shorts*
Jamie (Jamie): Yes
Leanna (Lipstickgiraffe): Blake boudoir
Leanna (Lipstickgiraffe): Lesgo
Leanna (Lipstickgiraffe): Oof nvm $98
Rebecca (madameterralupus): Lol I too was like ooohh that hoodies kinda cute, but then NOPE
Jess (whoozica): Dollkill has like really cool stuff but I feel like I'd have no where to wear it and it's super expensive
Rebecca (madameterralupus): Agreed
Anna (Cadmium): ~~magfest~~ anywyasssss they have good sales on the holidays
Rebecca (madameterralupus): 
Rebecca (madameterralupus): 
Monica (absolutezerocosplay): Iheartraves also has some AMAZING rave stuff, it's where I plan to get my Raver Salem outfit from...whenever I get around to doing it lol
Monica (absolutezerocosplay): Or....we could all plan a Rave!RWBY group for Zenkai..... 👀👀
Kurtis (Beardedelf94): 
Rebecca (madameterralupus): IJ8
Rebecca (madameterralupus): ^ Lmao how and when did I type that? XD
Rebecca (madameterralupus): 
Marisa (Mawisa): 
Marisa (Mawisa): 
Erik (Red Riot Thot): 
Mark (Mad Doctor): Hurt my back shovelling.
Tom (tomukuncosplay): We got like 2 inches of slush and ice, shit was heavy boi
Rebecca (madameterralupus): 
Marisa (Mawisa): 
