Georgia (Something Sensible): Noah has been watching different versions of “Gaston” from beauty and the beast for the last 20 minutes...
Georgia (Something Sensible): Like meme versions
Georgia (Something Sensible): What point do I intervene
Rebecca (madameterralupus): Lmao. Is he okay?
Georgia (Something Sensible): i... dont know
Rebecca (madameterralupus): Just start singing with it
Georgia (Something Sensible): i guess he really likes gaston lol
Georgia (Something Sensible): omg he started ANOTHER one
Rebecca (madameterralupus): Start talking to him like Lefou
Rebecca (madameterralupus): Just become the Lefou to his Gaston
Georgia (Something Sensible): 🎵 "gosh it disturbs me to see you, noah, watching so many memes" 🎵
Rebecca (madameterralupus): Lmao yes
Georgia (Something Sensible): the last one was gaston but "get large" is interspersed in
Georgia (Something Sensible): this one is the rhymes are inverted
Rebecca (madameterralupus): Omg
Rebecca (madameterralupus): What
Georgia (Something Sensible): "no ones thicc as gaston" omg
Georgia (Something Sensible): "im especially good at decorating" lol
Georgia (Something Sensible): NOW HES WATCHING ONCELER MEMES
Georgia (Something Sensible): now its 'let it go but every time she says let it go the tone gets lower"
Rebecca (madameterralupus): I think he needs help XD
Rebecca (madameterralupus): Is it the week before finals for ya'll? Maybe he's broken
Georgia (Something Sensible): finals are next week yes
Georgia (Something Sensible): thats a good theory lol
Rebecca (madameterralupus): Yup. Broken. School has ended him so memes are all he can comprehend maybe LOL
Georgia (Something Sensible): now its a video about coconuts
Rebecca (madameterralupus): 😂 oh my god
Georgia (Something Sensible): guess i gotta start advertising for a new mans lol
Rebecca (madameterralupus): RIP Noah.
Rebecca (madameterralupus): How long has he been at this watching of random weird YT videos? lol
Georgia (Something Sensible): IM SENDING YOU THIS REBECCA
Georgia (Something Sensible): YOU WILL NOT BELIEVE THIS WEIRD COCONUT VIDEO
Rebecca (madameterralupus): Oh boy...
Georgia (Something Sensible): ***NOW ITS AN ELMO COVER OF TOTOS AFRICA_
Rebecca (madameterralupus): Dear lord... someone please help this mans XDD
Georgia (Something Sensible): now theres a spongebob cover of lucid dreams
Georgia (Something Sensible): thats the song thats like "i still see your shadows in my room"
Rebecca (madameterralupus): I have no words for all this nonsense of videos he is watching lol
Anna [LOUD BLONDE]: is it finals for u
is ur boy okay
Anna [LOUD BLONDE]: please reboot ur boyfriend
Rebecca (madameterralupus): It week before finals for them jsut like me. I think the semester broke him
Rebecca (madameterralupus): He deff needs rebooted lol
Georgia (Something Sensible): whats the help line for troubleshooting the boi
Georgia (Something Sensible): this is now the trap remix of spongebob
Anna [LOUD BLONDE]: u need to just let the boi get so saturated with memes he reboots
Anna [LOUD BLONDE]: as long as it doesnt go to the otomatone versions of songs
Rebecca (madameterralupus): What if he only talks memes for the next several days or weeks after all of this lol
Anna [LOUD BLONDE]: i love those but thats a certain level of gone u gotta be to enjoy
Georgia (Something Sensible): HES MOVED ON TO NIGHTCORE
Anna [LOUD BLONDE]: ~~oops thats my jam~~
Rebecca (madameterralupus): Ohh nightcore~
Anna [LOUD BLONDE]: ~~i love nightcore dont judge~~
Georgia (Something Sensible): "oh theres an anime girl on the thumbnail" /clicks
Anna [LOUD BLONDE]: Noah that is a DANGEROUS GAME
Rebecca (madameterralupus): Did he actually sya that?! XDD
Rebecca (madameterralupus): DEFF A DANGEROUS GAME OMGGG
Anna [LOUD BLONDE]: wait tell him to look up We Are Number One - Otomatone cover
Anna [LOUD BLONDE]: i wanna see what he thinks
Anna [LOUD BLONDE]: ~~just wait till he eventually makes it to the DHMIS videos~~
Rebecca (madameterralupus): Oh god nooo. Not dhmis...
Anna [LOUD BLONDE]: like they were good but the one about love was like. extra fucked up
Rebecca (madameterralupus): I dont recall much on them just that they were weird
Georgia (Something Sensible): hes singing along to the nightcore
Georgia (Something Sensible): he sat down to do homework like an hour ago
Anna [LOUD BLONDE]: tell him i am disappoint
Rebecca (madameterralupus): Did any of it get done? XD
Georgia (Something Sensible): theres six problems and hes done none
Rebecca (madameterralupus): XD
Georgia (Something Sensible): hes moved on to watching guitar covers of eye of the tiger
Georgia (Something Sensible): better?
Rebecca (madameterralupus): He has reache his full meme and is now coming back to normal function. Seems th system crashed and it rebooted itself lol
Georgia (Something Sensible): ok hes doing homework thanks for coming to my ted talk
Georgia (Something Sensible): nightcore did him in
Rebecca (madameterralupus): Nightcore. Puts you back into normal fucntion lol
Georgia (Something Sensible): forget the "have you tried turning it on and off again"
Georgia (Something Sensible): have you tried playing nightcore to it lol
Rebecca (madameterralupus): XDD yes
Mark (Mad Doctor): 
Evie (Katheryne Knight): HE JOINED FLANNEL FAM
Rebecca (madameterralupus): https://twitter.com/christinadambro/status/1123952696489402374
Fucking Joe Jonas ommggg XD
Leanna (Lipstickgiraffe): The ideal man
Erik (Red Riot Thot): lmaoooo
