Leanna (Lipstickgiraffe): 
Rebecca (madameterralupus): I saw the name Andy Black... and... I NEED to go
Rebecca (madameterralupus): Okay damn. There's a lot of good names on here O.O
~~Just got make sure I'm not in Tennessee then~~
Jess (whoozica): 👀
Leanna (Lipstickgiraffe): i wanna go
Jess (whoozica): oof thats like 2 trips to AC in less than 2 weeks but
Leanna (Lipstickgiraffe): i wanna cry at simple plan again
Rebecca (madameterralupus): If I'm not on Vacay then let's go~
Leanna (Lipstickgiraffe): also set it off is my shit
Rebecca (madameterralupus): Im not! 🙌 I get back the week before aayyy
Jess (whoozica): if you get hot can u just jump on the ocean
Leanna (Lipstickgiraffe): MOOD
Rebecca (madameterralupus): LMAO
Rebecca (madameterralupus): Moshpit in the ocean
Leanna (Lipstickgiraffe): sunscreen is gonna be our best friend >.>
Jess (whoozica): how much are tickets?
Rebecca (madameterralupus): I'll still burn. I did last year lol
Leanna (Lipstickgiraffe): they expense
Leanna (Lipstickgiraffe): but i mean its for 2 days
Rebecca (madameterralupus): Of course :\
Rebecca (madameterralupus): And oohhh it's a 2 day thing?
Jess (whoozica): yea 29 and 30
Rebecca (madameterralupus): 😮 That sounds pretty cool and fun
I saw it had 2 dates but didn't think anything of it XD derp
Leanna (Lipstickgiraffe): but theyre like  hella expense
Leanna (Lipstickgiraffe): like 150
Leanna (Lipstickgiraffe): >.>
Leanna (Lipstickgiraffe): thats kinda a lot
Rebecca (madameterralupus): Oh damn....
Jess (whoozica): fuck
Erik (Red Riot Thot): oof that's a pretty good lineup
Rebecca (madameterralupus): ~~Tempting cause good bands I love but oof... much monies.~~
Erik (Red Riot Thot): I just saw Frank Iero on there and I'm like *that's part of MCR at Warped*
Rebecca (madameterralupus): Frank~!!
Jess (whoozica): YE
Jess (whoozica): ~~i miss mcr~~
Rebecca (madameterralupus): ~~Same~~
Leanna (Lipstickgiraffe): not that weezer is going or anything, but their new album is actually pretty good, i was worried lmao
Georgia (Something Sensible): MOOD
Leanna (Lipstickgiraffe): after hearing africa over a million times i was like "mmmmm....alright fam...."
Leanna (Lipstickgiraffe): but they surprised me
Leanna (Lipstickgiraffe): lmao
Rebecca (madameterralupus): Ohh yee there Teal album?
Rebecca (madameterralupus): I've been listening to it a lot lately XD
Leanna (Lipstickgiraffe): nope the black one
Leanna (Lipstickgiraffe): just came out today
Rebecca (madameterralupus): 😮
Leanna (Lipstickgiraffe): but the teal one was good too
Rebecca (madameterralupus): Ohhh I didn't know they *just* came out with a new one LOL
Leanna (Lipstickgiraffe): i rolled my eyes at the teal one
Leanna (Lipstickgiraffe): but then i listened to it
Leanna (Lipstickgiraffe): and was like
Leanna (Lipstickgiraffe): ......OK
Leanna (Lipstickgiraffe): its good
Leanna (Lipstickgiraffe): fuck
Rebecca (madameterralupus): Guess I'll be checking out this new album later lol
Rebecca (madameterralupus): ~~I can't keep up with new music releases anymore XD rip.~~
Georgia (Something Sensible): Both of them slap
Monica (absolutezerocosplay): can we talk about how my cheerleader Salem post is now my most liked post *ever* like what??? I had lots of fun with the costume and all but its so obscure I didn't think people would like it this much lol
