Georgia (Something Sensible): https://youtu.be/XxNu8szuedg
Georgia (Something Sensible): BANG BANG BOIS
Kurtis (Beardedelf94): OH SHIIIIIIIIT
Georgia (Something Sensible): yall get FIRST VIEW
Georgia (Something Sensible): before i publish it whenever tomorrow
Rebecca (madameterralupus): Matt and Chris linking arms and drinking. OMG. I didn't know they did that but I love it XDD
Marisa (Mawisa): this is Horrifying
Rebecca (madameterralupus): I JUST SAW THAT OMG
Rebecca (madameterralupus): I am so glad my tentacle fingers came into good use XDD
Leanna (Lipstickgiraffe): Omfg LMAO
Leanna (Lipstickgiraffe): WHEN I WALK INTO FRAME OF YOU DOING THE TODO VIDEO
Leanna (Lipstickgiraffe): Me: *walks into room* "Hey guys" 
Georgia: *visibly annoyed*
Rebecca (madameterralupus): RIP
Jess (whoozica): That was beautiful
Tom (tomukuncosplay): Yessss
Kurtis (Beardedelf94): Issa good 👌👌👌👌
Erik (Red Riot Thot): Georgia said "where'd Bill go?" at one punt and I heard "where's dildo?" at first xD
Rebecca (madameterralupus): ~~I need to watch it again later with sound lol. With parents watching tv so had to have it on silent~~
Rebecca (madameterralupus): And omg XD
Anna (Blonde Banshee): I'm. Crying.
Anna (Blonde Banshee): That was amazing
Anna (Blonde Banshee): But also JESS I FELT FEAR FOR U AND WHAT WAS ON HIS FINGERS
Anna (Blonde Banshee): WAT
Erik (Red Riot Thot): <:lenny:456549338026344489>
Bill 📷 (tlt_wm): ~~blame Rebecca~~
Rebecca (madameterralupus): <:fingerguns:453385855470534657> <:lenny:456549338026344489>  ya welcome~
Rebecca (madameterralupus): Those of ya going to CPAC, whatcha plan to wear...? 😮 ~~I requested off work just waiting for confirmation I got it lol~~
Georgia (Something Sensible): I have no clue lol
Rebecca (madameterralupus): I kinda wanna do Sun but worried it may be cold ~~I hope not though since later in the month lol~~
Georgia (Something Sensible): I wanna give love to a cosplay I haven’t worn in a while...
Anna (Blonde Banshee): *oh fuck ProZD is going to CPAC*
Anna (Blonde Banshee): *screams*
Anna (Blonde Banshee): *i gotta go*
Jess (whoozica): YEA
Jess (whoozica): i have no idea what im wearing
Marisa (Mawisa): YEAH i wanna go but i can only go sunday aretsydu
Anna (Blonde Banshee): fuk ill. come for a day?
Marisa (Mawisa): just for prozd
ask him what it's like in the anime crimes division
Anna (Blonde Banshee): no i mean. i can only afford one day bc. thats gonna be like $20+ in tolls for me
Anna (Blonde Banshee): but also cause like wanna see prozd
Anna (Blonde Banshee): i wonder if i can bring him something ridiculous to sign
Anna (Blonde Banshee): like. the ass kicking outfit
Anna (Blonde Banshee): ah i might just. have to miss it. i shouldnt if im doing kogara also
Georgia (Something Sensible): _coooome_
Georgia (Something Sensible): _come with usssss_
Georgia (Something Sensible): Me casa can lodge an Anna
Anna (Blonde Banshee): OwO
Anna (Blonde Banshee): i;;; would be so grateful.
Anna (Blonde Banshee): i will bring offering of.... some food item variety
Georgia (Something Sensible): Ye I gotchu fam
Anna (Blonde Banshee): OH NO WAIT
Anna (Blonde Banshee): I think im supposed... to go to a Frida Kahlo exhibit in manhattan that sunday
Anna (Blonde Banshee): darn my mother wanting to enrich my art awareness
Georgia (Something Sensible): fuck i found vlog footage that didnt transfer for some reason
Georgia (Something Sensible): o well
Anna (Blonde Banshee): Vlog round 2
Anna (Blonde Banshee): oh thats tragic yes the 28th is the exhibit i have to dress like a normie perhaps ill just come to the con on saturday and make a day trip of it
Georgia (Something Sensible): ye boi do it
Georgia (Something Sensible): i have no idea what im wearin but DO IT
Anna (Blonde Banshee): I also have no idea what im wearin bc if the con open at 10 i gotta leave ma house at 7
Anna (Blonde Banshee): ooooof i brought my easy cosplay home already this is UNFORTUNATE
Anna (Blonde Banshee): whomst anyone thinkin of digging out of the closet
Bill 📷 (tlt_wm): no one knows.
Anna (Blonde Banshee): https://tenor.com/view/mystery-gif-6112539
Georgia (Something Sensible): hmmm maybe ill get that dunkin donuts cosplay together
Georgia (Something Sensible): thats comfy
Georgia (Something Sensible): meme-y
Georgia (Something Sensible): my only regret is that i wouldnt be giving love to an old cosplay
Erik (Red Riot Thot): 
Anna (Blonde Banshee): just make an old cosplay into a dunkin stan
Anna (Blonde Banshee): what old cosplays havent you worn in a while?
Georgia (Something Sensible): uhmmm ladybug, star, v1 weiss
Anna (Blonde Banshee): how weather appropriate do you think those would be then?
Georgia (Something Sensible): All are probably appropriate for spring
Anna (Blonde Banshee): i think digging out star would be fun
Anna (Blonde Banshee): ~~also is a balanced wig~~
Anna (Blonde Banshee): whats ur second day plan cause neck hurty after lopsided wig?
Leanna (Lipstickgiraffe): We only doing one day
Anna (Blonde Banshee): what the rest of ur weekend plan lmao
Anna (Blonde Banshee): im only gonna saturday anyways
Leanna (Lipstickgiraffe): Oh idk I dont think we made full weekend plans
Leanna (Lipstickgiraffe): This for cpac right?
Bill 📷 (tlt_wm): Yeah.
Bill 📷 (tlt_wm): No Sunday plans.
Anna (Blonde Banshee): if u got room for a chiropractor visit i'd say weiss
Anna (Blonde Banshee): if not dig out star
Bill 📷 (tlt_wm): She did star last year, for a little bit.
Bill 📷 (tlt_wm): Weiss you may get screen time for with Grey Towers.
Anna (Blonde Banshee): close your eyes, have noah spin u around, n grab a cosplay n thats what u wear
Bill 📷 (tlt_wm): Bug you rarely commit to cause no one else does it?
Marisa (Mawisa): georgia let's ladybug together
Marisa (Mawisa): i'll be chloe pretending to be ladybug
Marisa (Mawisa): my ladybug cosplay + one of my saber wigs = yeah
Georgia (Something Sensible): Yeah I can never match anyone with bug
Georgia (Something Sensible): Fem Jaune is cool if we got other genderbends or reg Ruby’s
Georgia (Something Sensible): I could try somethin for Todo or Ochako?
Anna (Blonde Banshee): I'll probs wear Shinsou or Ironwood tbh 
Quick someone whip up chat noir
Bill 📷 (tlt_wm): Tell Justin to come as chat.
