Anna (Blonde Banshee): Wow I could really draw abs at one point
Rebecca (madameterralupus): Ohhh 😮 these are all really good!
Bill 📷 (tlt_wm): DO ET <@!301927856240459777>
Anna (Blonde Banshee): Thank. 
Watercolor. Used to be my medium of choice
Anna (Blonde Banshee): But now I am. Markers
Bill 📷 (tlt_wm): What’s it like to do go through an old sketchbook and feel pride?
Bill 📷 (tlt_wm): ~~it’s a very good thing I found my talent for photography and dropped art~~
Marisa (Mawisa): I gotta find a spot to take the pic when I’m home. Hm. 

I hope you frame your hetalia book cover because that’s a true piece of antique art
Anna (Blonde Banshee): Its dead in the fireplace rn LMFAO
Anna (Blonde Banshee): Uh. 
It's weird cause I'm like. Damn. I did that. 
But to be back to that level is like. Wow that's gonna be a while
Anna (Blonde Banshee): I can still draw hands. And shoes. I can draw a lot of shoes
Anna (Blonde Banshee): Also my sketchbooks should be burned. That was all pieces of art I submitted for AP art judging lol
Rebecca (madameterralupus): 
Rebecca (madameterralupus): (Or it can post out of order okay wow)
Marisa (Mawisa): New BNHA movie art
Rebecca (madameterralupus): New cosplay: Godzilla Bakugo 😂
Leanna (Lipstickgiraffe): https://dreamsofria.tumblr.com/post/183870221529/coffeephilter-more-blake-thicccadonna-au
Leanna (Lipstickgiraffe): I JUST CHOKED
Leanna (Lipstickgiraffe): IMsfdjgfjklfashasfd
Rebecca (madameterralupus): Omg
Leanna (Lipstickgiraffe): "oops"
Kurtis (Beardedelf94): SWOLE AF
Kurtis (Beardedelf94): She flexes and Yangs dead
Leanna (Lipstickgiraffe): I CANT BREATYHE
Leanna (Lipstickgiraffe): THE FLAMEs
Leanna (Lipstickgiraffe): IM
Leanna (Lipstickgiraffe): LOsING MY MIND
Leanna (Lipstickgiraffe): HER BELT
Leanna (Lipstickgiraffe): "WIDE LOAD"
Leanna (Lipstickgiraffe): IM FUCKIng DEAD
Matt (mattmyers25): She picks things up and puts them down
Leanna (Lipstickgiraffe): they dont get put down, they just leave the stratosphere
Matt (mattmyers25): True. Unless its yang, then she is in heaven
Leanna (Lipstickgiraffe): LMAO
Rebecca (madameterralupus): She can crush Adam with her thighs. RIP
Leanna (Lipstickgiraffe): SHE COULD FLICK ADAMS EAR AND HIS HEAD WOULD EXPLODE
Rebecca (madameterralupus): Lmao you right
Marisa (Mawisa): i misread the L and the I as a U and had a heart attack
Leanna (Lipstickgiraffe): im
Leanna (Lipstickgiraffe): FUcKiNG GONNA CHOKE AND DIE ON MY LUNCH
Marisa (Mawisa): ***somebody save her***
Rebecca (madameterralupus): RIP Leanna
Matt (mattmyers25): Talk about yang exploding in bed
Rebecca (madameterralupus): Omfffgggg
Leanna (Lipstickgiraffe): im deceased.
Marisa (Mawisa): i did the blek dab emoji
thank u for all ur support i will now get insanely rich and spill grape juice on a white fur rug
Marisa (Mawisa): pls don't report me to the christian minecraft server mods
Bill 📷 (tlt_wm): *whistles*
Anna (Blonde Banshee): im kinda impressed with the fake boobies
Anna (Blonde Banshee): like. they look p real
Marisa (Mawisa): YEAH i shopped them closer to my skin color but they make some quality products
Marisa (Mawisa): they have guy's muscles too
Marisa (Mawisa): fghjkl someone from high school is on my instagram haha WHOOPS
Jess (whoozica): ~~did they like it?~~
Marisa (Mawisa): ~~YUP~~
Jess (whoozica): <:pyrrhascream:378296738160574465>
Erik (Red Riot Thot): 
Rebecca (madameterralupus): 
Leanna (Lipstickgiraffe): Omg DRAX xD
Leanna (Lipstickgiraffe): I can hear his laugh
Rebecca (madameterralupus): Rocket's face in the end kills me XD
Mark (Mad Doctor): Drax: Ha! It's funny because you were a girl!
